NA tela de presençao 

Ao cadastrar o aluno, atribuir unidade, e numero do módulo,

o presença a lista será por ordem alfabética e além do nome vai exibir o numero do módulo.

Menção ao instituto YDUS


Se a turma tiver alunos de mais de um modulo, vai aparecer o botao adicionar conteudo de modulo, até o máximo de módulos. O sistema vai permitir 
a adiccoa dem módulos até máximo.

botao adicionar

O campo encontro, numero do encontro
modulo 02 
conteudo texto livre
arquivo de planejamento.



O campo encontro, numero do encontro
modulo 01 
conteudo texto livre
arquivo 


